Краткие пояснения по приложенным файлам.

Проект реализован в последовательности ноутбуков:

1. Файл 1_Motorica_sprint2.ipynb представляет собой EDA с анализом жестов и датчиков. К данному файлу прикладывается папка "figures", она должна лежать в папке с самим ноутбуком, так как он подгружает картинки из данной папки.

2. Файл 2_1_Log_model.ipynb - решение задачи с применением логистической регрессии, как и на первом этапе, обсуждение результатов.
2.1. Файл 2_2 analys_boxplot_abs.ipynb - боксплоты в разрезе датчики/жесты. Видны характерные уровни.
2.2. Файл Motorica_2.py - исполняемые функции.
2.3. Файл sample_372__gesture_08.png - иллюстрация к обсуждению.
2.4. Файлы y_train_gb_ge.csv, y_train_upd.csv - содержат исходные данные в форме, удобной для запуска ноутбука. Преобразования несущественные, нет смысла их исполнение выносить в ноутбук.
     Файлы из п.2 рекомендуется выкладывать в папку с ноутбуком.
     
3. Файл 3_NN_lstm.ipynb представляет собой решение задачи с помощью модели нейросети, в котором описаны идеи и используемые способы предобработки данных, архитектура и обучение модели реккуррентной нейросети, а также возможный способ постобработки предикта перед сабмитом. Файл лучше открывать в Colab, предварительно разместив файлы X_train.npy, X_test.npy, y_train.csv, sample_submission.csv в '/content/drive/MyDrive/Motorica/' либо изменив переменную PATH. Веса двух лучших моделей, давших примерно одинаковые значения при оценке метрики во время обучения (f1_score > 0,99) и одинаковые значения на Leaderbord приведены в файлах "3_1_best_weights_st12_9_temp.hdf5" и "3_2_best_weights_st12_13.hdf5".

4. Файлы X_train.npy, X_test.npy, y_train.csv, sample_submission.csv - исходные файлы тренировочного, тестового фичей, тренировочного таргета и файла примера загрузки на Kaggle предсказанных данных. Если файлы ноутбука открываются через Colab, то вышеуказанные файлы нужно положить в папку: '/content/drive/MyDrive/Motorica/' либо изменить переменную PATH с указанием пути расположения файла, если файлы ноутбуков открываются не через Colab.